Pág 3 de 9 en-US1. Introducción El contribuyente podrá anular secuencias autorizadas de comprobantes fiscales electrónicos, si la factura emitida no ha sido enviada a la DGII ni al receptor o si la secuencia noha sido utilizada, para lo cual deberá emitir un formatoXML de anulación de e - NCF descrito en el present e documento. Si la factura fue enviada a la DGII y/o al receptor, el contribuyente anulará la secuencia emitiendo una Nota de Crédito Electrónica, con las especificaciones establecidas en el formatoXML de e - CF. 2. Contenidodel archivoanulación de e - NCF a Encabezado: esta sección contiene los datos de quién anula, la cantidad desecuencias anuladas y la fecha en que se genera el archivo. b Detalle deAnulación: en esta sección se informan las secuencias de e - NCF que serán anuladas. c Firma Digital: que avala la integridaddel archivo y autenticidaddel emisor. 3. Códigos de obligatoriedad 0 - No corresponde: significa que el datono debe ir en el archivo. 1 - Datoobligatorio: el dato debe estar siempre en el archivo. Secciones del Reporte Obligatoriedad de la Sección Encabezado 1 Detalle de Anulación 1 Firma Digital 1 A continuación, se describe el contenido de cada sección, las especificaciones de formato para cada campo y los códigos de obligatorieda d para cada uno, que debe tener el archivo de anulación de secuencias.