3 1. La persona designada como administrador recibirá una notificación vía OFV con el Asunto: “Delegación de Rol de Facturación Electrónica”, en donde podrá Aceptar o Rechazar la delegación del rol de administrador. 2. Una vez el representante acepte el rol de Administrador, se enviará una dicha solicitud fue aprobada por parte de la persona seleccionada para el rol. 1. El representante en su rol de Administrador, ingresa a su OFV personal y en el menú “Delegación de e-CF” selecciona la opción “Delegación de Roles”. Delegaci ó n de e-CF Delegación de Roles Consulta de Delegaciones Carga XML Delegaciones Previo a iniciar las delegaciones de roles, el contribuyente debe aceptar el rol de administrador. El administrador tendrá la opción de asignarse los demás roles, así como también asignar cada rol a diferentes representantes. 1 2 3. Ingresa el RNC/Cédula del delegado y presiona el botón “Buscar”.