7. Luego, en la próxima pantalla debe presionar el botón “Guardar”. Guardar Cancelar 1 2 NOTA: los roles asignados deben ser aprobados o rechazados por el delegado OK Administrador de contribuyente Firma autorizado Solicitante autorizado Aprobador Comercial 8. El contribuyente debe realizar la aprobación de la asignación de roles, ingresando a su buzón de la Oficina Virtual, dando clic en cada mensaje y presionando el botón “Aprobación o Rechazo de Roles”, luego “Aceptar” en las siguientes ventanas emergentes: 1 2 6 El proceso se completo Satifactoriamente. ROLES