21 3. EnvíodeDeclaración Jurada : Una vezfirmado, deberá cargarelmismo firmadoporelrepresentanteindicadoporelcontribuyenteenelformulario de postulación oen sudefectounrepresentanteregistrado. Paso14. Verificación Estatus del contribuyente 1. R ealiza r revisión delestadodelRNC, a fines deconfirmarquemantenga el estatus que le permitió acceder al proceso de certificación, realizando las siguientes revisiones: Estar al día con el cumplimiento de sus obligaciones tributarias. Poseer clave de acceso a la Oficina Virtual OFV. Tener autorización para emitir comprobantes fiscales Alta NCF. Contar con representante registrado. En caso de que el contribuyente presente inconvenientes como resultado de las validaciones, deberácorregirsu situación afines de completarladeclaración jurada. VHOHFFLRQDQGRODRSFLyQ¶(QYLDU$UFKLYR·GRQGHVHYDOLGDUiTXHKD\DVLGR ‡ ‡ ‡ ‡