5 e URLAprobación: se deberáindicardireccióndondese encontrará elservicioweb que recibirá las Aprobaciones o Rechazos Comerciales que le sean emitidas al contribuyente a partirde un e - CFquehaya generado, asumiendoesteunrolde emisorelectrónico. f URL Autenticación: se deberá indicar la dirección para fines de validar la identidad de uncontribuyenteapartirde una peticiónde accesoquemedianteelusode un certificadodigitalsobreunarchivosemilla,retornará untoken con una duración determinada. g Versión de Software: deberá indicar la versión del software de facturación que estará utilizandopara elprocesode certificación. h Datos del Proveedor: estasección deberá sercompletadaporelcontribuyenteencaso de haber indicado en el campo de que había adquirido el mismo a través de un proveedorexternoasu empresa. ¶7LSR VRIWZDUH·