52 Autenticacion * Creación y Parametrización De Servicios Los contribuyentes deberán crear los siguientes servicios con el estándar definido para el nombre de los endpoint, de manera que la única diferencia entre los servicios de los contribuyentes sea la dirección de host: URL de autenticación , servicio web responsable de establecer protección y control a la interacción de los servicios entre contribuyentes, su uso es opcional, no obstante, es recomendado antes de generar una sesión. Estándar de comunicación Emisor Receptor Con el objetivo de garantizar el intercambio seguro de información entre contribuyentes, en la presente sección se describe el estándar de comunicación que estos deberán tener para Facturación Electrónica. Requerimientos Generales Desarrollar o adquirir un software especializado que permita la generación, emisión y recepción de e-CF y aprobaciones comerciales. Uso de REST API para la comunicación. Uso de puertos de red tradicionales. Servicios no sensitivos a mayúsculas y minúsculas. Servicios alcanzarse a través internet de manera pública y siempre disponibles. Contar con un certificado digital de persona física para procesos tributarios emitido por una entidad de certificación autorizada por INDOTEL y DGII. 5 6 7 1 2 3 4 1