- Token: valor emitido por Impuestos Internos como llave de seguridad para utilizar los servicios de Facturación Electrónica. - Expira: fecha y hora en la cual expira el token recibido. - Expedido: fecha y hora en la cual se recibió el token. Ver RCF 6750 autenticación por tokens. Recepción de e CF Servicio web responsable de recibir un e token asociado a una sesión válida y en respuesta retornar un objeto que contiene un string denominado TrackId a modo de acuse de recibo, con el cual, el contribuyente podrá consultar el estado de su validación. La recepción del TrackId y haber recibido un estado de validación satisfactorio, habilita al emisor al envío del e CF al receptor y en caso de que este no sea electrónico, la entrega de la correspondiente representación impresa. Las Facturas de Consumo Electrónica con un monto inferior a los RD$250,000.00 , no serán recibidos por este servicio, se deberá remitir un resumen de este al servicio recepción de resumen factura de consumo e-CF. Adicionalmente, los XML que representan los e-CFs deberán cumplir con el Formato de Nombre de Archivo especificado en la sección “Estándar de Comunicación Emisor-Receptor” 11