DESCRIPCIÓN PARAMETROS DE SALIDA - trackId: número único generado por Impuestos Inter - nos al e-CF recibido. - estado: estado de validación otorgado por Impuestos Internos al e-CF recibido. - fechaRecepcion: fecha en la cual Impuestos Internos recibió el e-CF. 27 ESTADOS SALIDA No encontrado: implica que no se encontró el e-CF en los registros. Aceptado: implica la validez del e CF. Rechazado: implica la nulidad del comprobante para fines tributario debido a que en algún punto no cumplió. Aceptado Condicional: corresponde a que el comprobante no cumplió en algún punto, pero no amerito el rechazo de este y por ende implica la validez del e CF. En proceso: corresponde a que el comprobante aún no ha sido validado y por ende se debe esperar un tiempo prudencial antes de volver a consultar. El promedio estimado de validación es de 200 ms. Recepción de aprobación comercial Servicio web responsable de recibir aprobaciones comerciales emitidas por contribuyentes receptores, la cual consiste en la conformidad con una transacción llevada a cabo entre dos contribuyentes y de la cual se recibió un comprobante electrónico de un emisor.