47 Estatus Servicios Servicio web responsable de proporcionar el estatus y disponibilidad de los servicios de facturación electrónica, como también las ventanas de mantenimientos de estos. URLs del servicio Ambiente de producción:  https://statusecf.dgii.gov.do/ Métodos y parámetros OBTENER ESTATUS DESCRIPCION Retorna una lista de los servicios del ambiente de precertificación y producción con su respectivo estatus. autorización de su uso, el cual es entregado por la autoridad tributaria cuando se cumplen ciertos requisitos.