Propósito El presente documento tiene por objetivo describir en sentido general los aspectos técnicos que conforman el sistema fiscal de facturación electrónica de la Dirección requerimientos necesarios a disponibilizar por parte de los contribuyentes para entrar en esta modalidad y comunicarse de manera correcta con la autoridad tributaria y otros contribuyentes electrónicos. Facturación Electrónica Autoridad Tributaria Cuando se habla de Facturación electrónica, se refiere a la modalidad de negocios que utiliza comprobantes fiscales electrónicos, en ese sentido, la presente sección detalla el lenguaje de comunicación, ambientes y servicios web existentes. Lenguaje Estándar de Comunicación. Para el intercambio de información, se tiene establecido el lenguaje extensible de información entre plataformas heterogéneas. Para cada operación que se estará realizando en Facturación Electrónica, la autoridad tributaria dispone de un formato preestablecido en el portal con la finalidad de describir los datos y validaciones que estas operaciones contemplan, adicional a un XSD a modo de referencia estructural de dichos XML. continuación: 4 ECF ACECF ARECF ANECF RFCE Formato XML Etiqueta MadObligatoria Formato e-CF Formato Aprobación Comercial Formato Acuse de recibo Formato Anulación de secuencias e-NCF Formato de Resumen Factura de Consumo 32 <250,000.00