Bitácora Actualizaciones al 12-06-2023 1. Se agregó un nuevo servicio de consulta de Resúmenes de factura que permite consultar dado un RNC, ENCF y Código de seguridad un comprobante en particular para ver el estado de este. Actualizaciones al 18-05-2023 1. Se agregó un nuevo endpoint al servicio de consulta directorio que permite filtrar por un RNC en particular. 2. Se agregaron descripciones de los parámetros de salida de los servicios de Impuestos Internos. 3. comunicación emisor receptor. Servicios no sensitivos a mayúsculas y minúsculas. Uso de puertos de red tradicionales. 4. Se incluyeron dos parámetros “encf” y “secuencia Utilizada” a la respuesta del servicio de Recepción de l resumen de factura de consumo electrónica para ser reutilizado. 5. Se incluyó el estado de disponibilidad de los servicios del ambiente de precertificación en el servicio de estatus endpoint ObtenerEstatus. 6. Se agregó una referencia al formato de fecha universal que debe ser utilizado en los parámetros de fecha expedición y expiración del token retornado por el servicio de autenticación. Actualizaciones al 18-04-2022 1. Se incluyeron dos parámetros a la respuesta del servicio de Consulta Resultado puede ser reutilizado. 2. Se especifica el estándar para el formato de codificación de caracteres. 3. Se especifica el estándar para el nombre de archivo de todos los formatos. 4. Se actualiza el periodo de vigencia de los envíos realizados en el ambiente de precertificación. Actualizaciones al 28-12-2021 1. Se actualizó la fecha de vencimiento de las secuencias habilitadas a los contribuyentes para fines de prueba en el ambiente de precertificación. 1 Se agregaron nuevos puntos a los requerimientos generales del estándar de