Actualizaciones al 01-03-2021 1. Se agregaron dos nuevos endpoint al servicio de Emisor/Receptor del ambiente de pruebas para recibir aprobaciones comerciales y autenticarse. 2. Se modificó la descripción del servicio de consulta directorio para destacar la funcionalidad de este según el ambiente de interacción. Actualizaciones al 28-12-2020 1. Se modificó el nombre de la subsección ‘Restricciones de caracteres’ a ‘Restricciones de contenido y/o caracteres’ y se agregó en la misma él no incluir tags vacíos en los XML. 2. Se quitaron las URL del servicio de anulación rangos, consulta estado, consulta trackids y consulta directorio para el ambiente de certificación conforme a que en el mismo aún no se encuentran disponibles para el público. 3. Se completó la URL del servicio de Emisor Receptor del ambiente de pruebas, agregando al final de la misma los recursos ‘/help/index.html’. Actualizaciones al 02-10-2020 1. Se agregó a modo referencia una barra inclinada al final de la URL del swagger 2. ambiente de certificación conforme a que el mismo aún no se encuentra disponible para el público. 3. Se especificó tanto en la descripción del servicio de recepción como en el estándar de facturación electrónica, el formato que debe ser utilizado para el 4. Se agregaron puntos a tomar en cuenta con respecto al firmado de eCF en los requerimientos generales, así como recomendaciones a fines. 5. Se le agregó el parámetro de la URL de autenticación al servicio de Envío de comprobantes en pre-certificación. 6. Se agregó un cuadro con las restricciones de caracteres con respecto al código de seguridad de los QR conforme al uso apropiado para una composición de una URL. 2