60 En el firmado de los XML, se deben tomar en cuenta los siguientes puntos: • El protocolo de firmado a utilizar es SHA-256. • El campo “SN” de los certificados digitales debe corresponder al RNC, Cedula o Pasaporte del propietario del certificado. • Debe realizarse la firma sin la preservación de los espacios preservewhitespace = false. • Una vez firmado el XML, este no puede ser alterado en ninguna circunstancia. A la hora de enviar e-CF o aprobación comercial a la autoridad tributaria u otro contribuyente, siempre verificar que las URL se encuentren correctas, para evitar inconvenientes de recepción. Cumplir con el estándar para los servicios para evitar escenarios de comunicación. operaciones. Tener en cuenta a la hora de enviar a la autoridad tributaria comprobantes tipo 32 que existen dos servicios de recepción según el monto de la factura, especificados con más detalle en el apartado descripción de servicios. Tener en cuenta a la hora de realizar la representación impresa de los e-CF, que existen dos consultas timbre con variación de uso para los tipos 32 especificado con más detalle en el apartado descripción de servicios. A la hora de consultar el estado de validación de un e-CF a través del servicio de consulta estado siempre confirmar que previamente haya sido autorizado por el emisor o receptor como delegado. Implementar autenticación para el uso de sus servicios es opcional para los contribuyentes, sin embargo, se sugiere: • Utilizar servicios web autenticados. • Variar el valor de la semilla que retorna el endpoint GET de autenticación. • Verificar que el archivo proporcionado mediante el endpoint semilla coincida con el archivo proporcionado en el endpoint de validación de certificado. Firmado de XML Recomendaciones