DESCRIPCIÓN PARAMETROS DE SALIDA • Firmante del comprobante fiscal electrónico no corresponde a un delegado autorizado para hacer transacciones para el RNC Emisor. • El e-NCF no está autorizado para el RNC Emisor del comprobante fiscal electrónico. • El e-NCF autorizado se encuentra vencido a la fecha de envío del comprobante fiscal electrónico. • El RNC Emisor del comprobante no corresponde a un emisor electrónico. • El RNC Emisor no existe. • El RNC Emisor no se encuentra activo. Posibles valores del parámetro: • True = No puede reutilizarse la secuencia. • False = Puede reutilizarse la secuencia. 20 ESTADOS SALIDA implica que no se encontró el trackid en los registros. implica la validez del e CF. implica la nulidad del comprobante para fines tributario debido a que en algún punto no cumplió. corresponde a que el comprobante aún no ha sido validado y por ende se debe esperar un tiempo prudencial antes de volver a consultar. El promedio estimado de validación es de 200 ms. corresponde a que el comprobante no cumplió en algún punto pero que no amerito el rechazo de este y por ende implica la validez del e CF.