Servicio web responsable de responder la validez o estado de un ENCF a un receptor o incluso a un emisor, a través de la presentación del RNC emisor, e NCF y el código de seguridad. Para realizar las consultas de los datos previamente descritos, se requiere que el usuario autenticado se encuentre delegado para el emisor. A través de este servicio también pueden ser consultados los e-CF remitidos por el servicio de recepción de resumen factura de consumo inferiores a los RD$250,000.00. 17 URLs del servicio eCF: Ambiente de producción: https://fc.dgii.gov.do/ecf/consultarfce