DESCRIPCIÓN PARAMETROS DE SALIDA - Código: código asociado al estado de validación del resumen de factura de consumo recibido. - estado: estado de validación otorgado por Impuestos Internos al resumen de factura de consumo recibido. - mensajes: mensajes y códigos asociados al estado de validación del resumen de factura de consumo recibido. - encf: número de secuencia utilizada por el contribuyente en el resumen de factura de consumo. - secuenciaUtilizada: permite dar a conocer si el número de secuencia que fue recibido por Impuestos Internos puede reutilizarse en otro Resumen de Factura de Consumo en el escenario de que el resultado de la validación haya sido “Rechazado” por los siguientes motivos: • Certificado y/o firma inválida. • • Firmante del comprobante fiscal electrónico no corresponde a un delegado autorizado para hacer transacciones para el RNC Emisor. • El e-NCF no está autorizado para el RNC Emisor del comprobante fiscal electrónico. • El e-NCF autorizado se encuentra vencido a la fecha de envío del comprobante fiscal electrónico. • El RNC Emisor del comprobante no corresponde a un emisor electrónico. • El RNC Emisor no existe. • El RNC Emisor no se encuentra activo. Posibles valores del parámetro: • True = No puede reutilizarse la secuencia. • False = Puede reutilizarse la secuencia. 16