3 7. Se agregó el nuevo servicio de Emisor-Receptor con la descripción y estructura de los siguientes endpoint para su interacción: EmisionComprobantes Consulta de acuse de recibo RecepcioneCF 8. Se agrego a las URL base la estructura del dominio de los resúmenes de factura de consumo electrónica. Actualizaciones al 30-04-2020 1. Se modifican las URL del servicio de recepción del resumen de factura de consumo electrónica y el servicio de consulta timbre de dichas facturas de consumo electrónica conforme a un cambio de dominio. Actualizaciones al 22-04-2020 1. Se agregó referencia a informaciones importantes del ambiente de pre-certificación en el acápite de descripción de ambientes. 2. Se agregó la descripción y estructura del nuevo servicio de consulta trackids al acápite de descripción de servicios web.