Descripción de Ambientes En Facturación Electrónica, un ambiente es un entorno que permite a los contribuyentes interactuar con los servicios de la Autoridad Tributaria en diferentes contextos, contándose actualmente con los siguientes: Pre-Certificación: publica los servicios a efectos de que los contribuyentes puedan realizar pruebas de adecuación e integración de sus sistemas, almacenando los envíos por un periodo de 60 días. Todo contribuyente habilitado en este ambiente dispone por tipo de comprobante de un rango de secuencias de 1 a 10,000,000, a excepción de 50,000,000. La fecha de vencimiento de estas secuencias corresponde al 31-12-2025, a Certificación: ambiente que tiene por objetivo validar capacidades por parte del sistema del contribuyente previo a su incorporación productiva al sistema fiscal de facturación electrónica, debiendo para ello agotar un conjunto de pruebas que requieren el uso de los servicios web. Producción: ambiente productivo donde todo envío y operación tiene validez fiscal. 5 Certificación Ambientes Producción Pre-Certificación Ilustración de Ambientes