- mensaje: mensaje asociado al estado de validación de la aprobación comercial recibida. - estado : estado de validación otorgado por Impuestos Internos a la aprobación comercial recibida. - código: código asociado al estado de validación de la aprobación comercial recibida.. ESTADOS SALIDA implica que la aceptación comercial del e-CF fue validado. corresponde a que la factura no fue encontrada o que por alguna razón la aprobación comercial no pudo ser llevada a cabo satisfactoriamente. Anulación de e NCF Servicio web responsable de recibir y anular los rangos de secuencias no utilizados e electrónico, una serie de rangos, desde y hasta, así como un token asociado a una sesión válida. En el caso de las Facturas de Consumo Electrónicas, se validará que no haya sido utilizada para ninguna de las vías existentes con montos superior o inferior a los RD$250,000.00 , rechazándose la operación para aquellas que en efecto hayan sido utilizadas y no pudiéndose utilizar posteriormente secuencias que si hayan podido ser anuladas. 30 DESCRIPCION PARAMETROS DE SALIDA