Consulta de estado e CF Servicio web responsable de responder la validez o estado de un e CF a un receptor o incluso a un emisor, a través de la presentación del RNC emisor, e NCF y dos campos condicionales a la vigencia del comprobante, RNC Comprador y el código de seguridad. Para realizar las consultas de los datos previamente descritos, se requiere que el usuario autenticado se encuentre delegado para el emisor o para el receptor. A través de este servicio también pueden ser consultados los e-CF remitidos por el servicio de recepción de resumen factura de consumo inferiores a los RD$250,000.00. URLs del servicio TesteCF: ambiente de pre-certificación: https://ecf.dgii.gov.do/ testecf /consultaestado eCF: ambiente de producción: https://ecf.dgii.gov.do/ ecf /consultaestado 21