2.2.4 URL Servicio de Prueba Finalizada la etapa de pruebas de datos, el solicitante deberá actualizar las URL o rutas de los servicios de recepción y aprobación comercial que indicó en el formulario inicial de postulación y de manera opcional la URL del servicio de autenticación, en caso de que existiera algún cambio durante el proceso certificación iniciado. 2.2.4.1  Pruebas de Comunicación Este paso consiste en la validación del software del solicitante, donde en calidad de receptor, se confirma la recepción correcta de los comprobantes y Aprobaciones o Rechazos Comerciales. se deberá realizar de manera opcional, una validación de los certificados digitales, por lo que se deberá descargar el certificado raíz seleccionando la opción de ‘Descargar certificado raíz’. Posteriormente, se le habilitará una opción donde deberá indicar que se encuentra listo para la recepción de los e-CF. Adicional, en caso de existir modificación en la URL registradas de los servicios de autenticación o recepción, el contribuyente tendrá la opción para actualizarlas. 10