3 5 Luego de finalizar las pruebas en el ambiente de pre-certificación, se deberá iniciar con el proceso de certificación, seleccionando “Crear Postulación” en la opción “Proveedor de Software” y posterior a esto, completando el formulario de postulación para ser Proveedor de Servicios de Facturación Electrónica, el cual posee campos que requerirán ser rellenados conforme a los datos del software que utilizará para el proceso de certificación, los cuales se detallan a continuación: deberá indicar que el proceso de certificación será realizado en calidad deberá indicar que el software a certificar es desarrollado de manera interna. deberá indicar el nombre del software de facturación. se deberá indicar la dirección donde se encontrará el servicio web que recibirá los e CF que le sean emitidos al solicitante, asumiendo este un rol de receptor electrónico. se deberá indicar dirección donde se encontrará el servicio web que recibirá las Aprobaciones o Rechazos Comerciales que le sean emitidas al solicitante a partir de un e-CF que haya generado, asumiendo este un rol de emisor electrónico. se deberá indicar la dirección para fines de validar la identidad del solicitante a partir de una petición de acceso que mediante el uso de un certificado digital deberá indicar la versión del software de facturación que estará utilizando para el proceso de certificación. esta sección deberá ser completada por el solicitante con sus datos. deberá indicar bajo que versión del formato e-CF estará certificando el software de certificación de este. 3 El formulario de postulación como Proveedor de Servicios de Facturación Electrónica posee campos que serán llenados de manera automática conforme alos datos básicos del contribuyente y de manera adicional deberá indicar las informaciones especificadas en el apartado 2.2.1de este documento.