De acuerdo con las validaciones de los envíos tanto de los comprobantes como de las Aprobaciones o Rechazos Comerciales, será generada una respuesta por parte de Impuestos Internos, detallada a continuación: El contribuyente recibirá como respuesta un TrackId que utilizará para consultar el resultado del e-CF a través del servicio de Impuestos Internos, pudiendo tener los siguientes estados: • Aceptado: significa que el documento recibido cumple con las características establecidas para un e-CF y las informaciones que contiene se presentan de forma íntegra y coherente. • Rechazado: significa que el documento recibido no cumple con las características establecidas para un e-CF o que el mismo presenta errores. • Aceptado Condicional: significa que el documento recibido no amerita el rechazo, pero existen ciertas irregularidades que deben ser observadas y corregidas para la emisión de futuros comprobantes. • En Proceso: el documento recibido se encuentra en proceso de validación, por lo que se debe consultar más tarde para obtener uno de los estados descritos anteriormente. Para el caso de las Aprobaciones o Rechazos Comerciales, el contribuyente podrá recibir una de las siguientes respuestas: • “OK” lo que implica un estado satisfactorio. • “Error” o “Incorrecto” indicando de que el estado no ha sido satisfactorio. 9 2.2.3.3 Respuesta de validación