Se deberá descargar un archivo en formato Excel con las informaciones necesarias para crear las Aprobaciones o Rechazos Comerciales de los e-CF enviados en el proceso anterior. 7 Luego de descargado el set de datos, el solicitante deberá configurar su software facturador para que genere las Aprobaciones o Rechazos Comerciales en el formato XML  definido y lo remita al servicio de Impuestos Internos para fines de validar la correcta generación. 7 Una vez descargado el set de datos, el solicitante deberá configurar su software de facturación electrónica para la generación de las facturas en los formatos XML definidos para los fines y las remita al servicio de recepción de Impuestos Internos. 8 2.2.3.2 Prueba de Datos Aprobaciones o Rechazos Comerciales Para más información acerca del formato de Aprobaciones Comerciales, ver ladocumentación encontrada en el portal de Impuestos Internos, sección ‘Facturación’, apartado ‘Comprobe-CF