Recomendada'. 4 6 Luego de completado el formulario, el solicitante deberá seleccionar la opción ‘Generar archivo’ donde se descargará la información capturada en formato XML, posteriormente deberá proceder al firmado mediante la herramienta establecida para los fines. el mismo para ser validada la información contenida, así como otros parámetros evaluados por la Impuestos Internos. 4 En caso de utilizar laherramienta de firmado digital "App FirmaDigital", disponibilizada por Impde manera opcionalr instructivo ubicado en lasección Comprobante Fiscal Electrónica en el apartado 'Herramienta