9 9 2.3.1 Firmado de Declaración Jurada El solicitante deberá descargar el contenido en formato XML, el mismo incluye internamente los datos de RNC, representante y condiciones normativas de Facturación Electrónica a los que se está sometiendo. Deberá seleccionar la opción “Generar Archivo” y lo deberá firmar utilizando la herramienta de App de Firma Digital. 2.3.2 Envío de Declaración Jurada Una vez firmado, deberá cargar el mismo seleccionando la opción ‘Enviar Archivo’ donde se validará que haya sido firmado por el representante indicado por el contribuyente en el formulario de postulación o en su defecto un representante registrado. Este listado de XML deberá coincidir con el set de datos generados durante las pruebas de datos. 2.3 Declaración Jurada En esta etapa el solicitante deberá completar un formulario electrónico con carácter y responsabilidad legal, bajo fe de juramento, en el cual hace constar que la certificación fue realizada de manera íntegra, sin acciones fraudulentas o irregularidades. 14 En caso de utilizar laherramienta de firmado digital disponibilizada por Impde manera opcional ver instructivo del App FirmaDigital ubicado en lasección Comprobante Fiscal Electrónica en el apartado 'Herramienta Recomendada'.