2. Descripción del Proceso de Certificación para Proveedores de Servicios de Impuestos Internos. Solicitud de servicios de FE. se otorga autorización para ser proveedor de servicios de FE. para cumplir con los requisitos para 1 1 2 3 2 El procedimiento de certificación para Proveedores de Servicios de Facturación Electrónica FEonsta de una serie de pasos establecidos para laautorización otorgada por El proceso de certificación para proveedor de servicios de FE consiste en validar que el software está encondiciones de emitir y recibir comprobantes fiscales electrónicos. Este proceso comprende tres etapas, las cuales se resumenconforme lasiguiente gráfica: 2.1 Etapa de Solicitu1ra etapa Antes de realizar lasolicitud para ser autorizado como proveedor de servicios de facturación electrónica, es necesario poseer y/o completar los siguientes requisitos: Estar inscrito en el Registro Nacional de ContribRNCner registrada una actividad económica relacionada con laventa y/o desarrollo de aplicaciones informáticas . Poseer clave de acceso alaOFV Tener autorización para emitir comprobanAlta NCF Disponer de certificado digital para procesos tributarios , emitido por una prestadorade servicios de centidad de certificaciónue corresponda alapersona que actuará en representación del contribuyente. Estar al día en el cumplimiento de sus obligaciones tributarias. Ser emisor electrónico: esto implica haber completado de manera exitosael proceso de certificación en calidad de emisor electrónico. Tener al menos tre3ontribuyentes certificados como Emisores Electrónicos de manera exitosa. para ser proveedor Certificación Set de Pruebas se valida la capacidad técnica ser proveedor de servicios de FE. Ver Tabla 1. Mientras se aplica lanormativa de INDOTEL correspondiente aestos certificados, sepodrán utilizar los certificados de persona física acreditado por una prestadorade servicios de confianza.