Una vez cumpla con los requisitos anteriores, el solicitante deberá completar el "Formulario de Solicitud para ser Proveedor de Servicios de Facturación Electrónica donde iniciará el proceso de certificación. En caso de que el solicitante no cumpla con los requisitos, la solicitud será rechazada y puede ser introducida nueva vez cuando las razones por las que fue rechazado hayan sido subsanadas o completadas. 2.2.1 Formulario de Solicitud para ser Proveedor de Servicios de Facturación Electrónica vía Portal de Certificación de FE Una vez el contribuyente este autenticado en el portal Certificación de Facturación Electrónica, mediante el usuario y clave de acceso y previo al inicio de la certificación, podrá realizar pruebas en el ambiente de pre-certificación, que le permitan confirmar la adecuación e integración de su sistema, así como, consultar las preguntas frecuentes con enfoque técnico si lo considera necesario. 4