2.2.5.2 Respuesta de validación Conforme las recepciones de comprobantes y Aprobaciones o Rechazos Comerciales de los pasos anteriores serán remitidas las siguientes informaciones: En el caso de los e-CF, el solicitante responderá mediante un acuse de recibo. es En el caso de las Aprobaciones o Rechazos Comerciales, el solicitante e responderá con uno de • “OK” lo que implica un estado satisfactorio. • “Error” o “Incorrecto” indicando de que el estado no ha sido satisfactorio. 2.2.5.3 Almacenaje XML En esta etapa se validará la capacidad de almacenaje de los comprobantes fiscales electrónicos durante la certificación. Para validar esta funcionalidad, el solicitante deberá remitir, con fines de validación, un listado de comprobantes electrónicos de manera externa a sus servicios, directamente a través del portal de facturación electrónica. 13