2.4 Verificación Estatus del contribuyente En esta etapa es realizada la revisión del estado del RNC, a fines de confirmar que mantenga el estatus que le permitió acceder al proceso de certificación, realizando las siguientes revisiones: En caso de que el solicitante presente inconvenientes como resultado de las validaciones, deberá corregir su situación a fines de completar la declaración jurada. de datos y lo habilitará como Proveedor de Servicios de Facturación Electrónica. Estar al día con el cumplimiento de sus obligaciones tributarias. Poseer clave de acceso a la Oficina Virtual 15 Tener autorización para emitir comprobantes fiscales Contar con representante registrado.