6 6 Consiste en la descarga de un archivo en formato Excel suministrado por Impuestos Internos, con las informaciones necesarias para crear facturas en formato XML. 7 5 2.2.2 Validación datos del proveedor En esta etapa del proceso de certificación se validará que el solicitante, optando por la certificación como Proveedor de Servicios de Facturación Electrónica, cumpla con los siguientes requisitos: Ser emisor electrónico: esto implica haber completado de manera exitosa el proceso de certificación en calidad de emisor electrónico. manera exitosa. Tener en el Registro Nacional de Contribuyente, registrada al menos una actividad económica relacionada con la venta y/o desarrollo de aplicaciones informáticas. En caso de que las validaciones anteriores hayan resultado satisfactorias, se procederá a pruebas de fines de regular su situación. 2.2.3 Pruebas de Datos En este paso se inicia el proceso de pruebas del software de facturación, donde el solicitante deberá descargar un set de datos de prueba con informaciones suministradas por Impuestos Internos para la generación de los XML de e-CF y Aprobación o Rechazo Comercial. Posteriormente deberá remitirlos a los servicios de Impuestos Internos  para fines de validación. 5 Las URL de estos servicios se encuentran disponibles en lapantalla de las Pruebas de Datos de e-CF del portal de certificación de FE. 2.2.3.1 Prueba d e Datos e-CF Ver Tabla 1.